គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដើរលើទឹកកកស្តើង
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ជម្រើស ខុសតែមួយ
អាចបំផ្លាញបាន។
បុគ្គល គ្រួសារ
និងសង្គមទាំងមូល
អ្នកពិតជាដកវាចេញមែន?
អបអរសាទរ។
តើមុខនោះជាអ្វី?
នេះមិនខុសពីអាជីវកម្មទេ។
ខ្ញុំបានយកវាស្រាលពេក។
លើកនេះខ្ញុំសំណាងណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សតិរច្ឆានទាំងនោះទេ
ខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
ទោះហាងមួយមានផលិតផលល្អក៏ដោយ
បើមនុស្សមិនដឹង
វាទើបតែក្លាយជាភាគហ៊ុនស្លាប់។
ដូច្នេះហើយ ពួកគេធ្វើការ
បញ្ចុះតម្លៃ និងការផ្សព្វផ្សាយ
ហើយបន្តផ្លាស់ប្តូរការបង្ហាញ
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
អ្នកនិយាយថាយើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយ?
ស្ត្រីតែងតែនិយាយអំពីរឿងល្ខោន។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ឆ្កួត​និយាយ​អំពី​យើង​ជានិច្ច។
ការភ្ញាក់ផ្អើល
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
វាមើលទៅដូចជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកម្មវិធីដឹកជញ្ជូន។
ថ្នាំវេទមន្ត - Vaca
ការទិញដំបូង: 100 វ៉ុន
ការលក់មានកំណត់រយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
កុំនឹកវា។
ពាក្យរបស់យើងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកទទួលបានតំណទេ?
ទៅ​ចុះ​វា​មាន​ត្រឹម​តែ 100 វ៉ុន​ប៉ុណ្ណោះ។
- តើវាពិតទេ?
- អស្ចារ្យ។
សូម្បីតែមហាសេដ្ឋីក៏ស្រឡាញ់កិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
គ្មានអ្នកណាស្អប់របស់សេរីទេ មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
យើងពង្រីកមូលដ្ឋានអតិថិជនរបស់យើង។
យកចិត្តទុកដាក់ - កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់សម្រាប់
តែអតិថិជនត្រឡប់មកវិញ។
ណែនាំមិត្តភ័ក្តិក្នុងការទិញវិញ
ហើយទទួលបានទ្វេដងនៃចំនួនដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
ការផ្តល់ជូនតែម្តង។
កុំនឹកវា។
យើងបង្កើតមូលដ្ឋានអតិថិជនរបស់យើង
ហើយនៅពេលដែលអត្រានៃការទិញវិញកើនឡើងដល់ 30%
នោះហើយជាពេលដែលយើងដំឡើងថ្លៃ។
ដោយប៉ុន្មាន?
800k ក្នុងមួយក្រាម?
1 លាន។
ទីផ្សារគឺសុទ្ធតែជា
ការទាក់ទាញអតិថិជនមកហាងរបស់យើង។
តើអ្វីជាខ្លឹមសារ?
កុំដឹកនាំដោយការផ្លាស់ប្តូរ។
- ផ្ទុយទៅវិញ បង្កើតការផ្លាស់ប្តូរ។
តោះអានជាមួយគ្នាទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
នៅពេលធ្វើការនៅធនាគារ។
ទីផ្សារមិនមែននិយាយអំពី
ការផ្លាស់ប្តូរទេ។
វានិយាយអំពីការបង្កើតវា។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់ថ្ងៃនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
យ៉ាប់ណាស់ ស្ទះទៀតហើយ?
អីយ៉ា!
តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកលក់
ប្រចាំខែឬអ្វីមួយ?
ច្រើនណាស់។
សរុប ៩,៥ លាន។
អ្នកទទួលបាន...
៦.៦៥ លានវ៉ុន។
ហើយខ្ញុំទទួលបាន 2.85 លានវ៉ុន។
លេខរាងមូលស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ព្រោះខ្ញុំរៀនចប់វិទ្យាល័យ។
សួស្តី
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
EPISODE 5
អូ អរគុណ។
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មក​ចាប់​ចោរ។
បាទ។
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញ
របស់ដែលលួចនោះទេ។
មើលទៅមាននរណាម្នាក់
ចាប់ពួកគេនៅចន្លោះ។
ស្គាល់អ្នកណា...
...ហៅ James?
ឡានថ្មីស្អាត,
ដូចមេធាវី
ដែលអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំពន្យាពេលធ្វើតេស្តទឹកនោម
លាប​ហើយ​ក្រមួន​ដូច​អ្នក​និយាយ
ហើយ​លទ្ធផល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​អវិជ្ជមាន​វិញ។
តើអ្នកអាចល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
សេវាកម្មក្រោយពេលលក់របស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើចំណុច។
បាទ ខ្ញុំបានលឺពីគាត់។
គាត់បានធ្វើការនៅ Medusa ។
ខ្ញុំបានសម្អាតក្រៅម៉ោងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
- ដូច្នេះគ្មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
- ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកបោសសម្អាត
ហើយគាត់ខ្ពស់ជាង។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​លេខ​របស់​អ្នក​អាច
​មាន​នៅ​លើ​កំណត់ហេតុ​ហៅ​របស់ James បាន​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
អូ មានពេលមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់
ហើយ​បាន​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​គាត់​វិញ។
គាត់មានទូរស័ព្ទពីរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងភាគច្រើន
គឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានរើសមួយពេលកំពុងសម្អាត។
ដូច្នេះ​អ្នក​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ
​ដែល James បាត់​គឺ...
-...គ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
- តើគាត់?
បាទ។
- អ្នកមានកំពស់ប្រហែល 165 សង់ទីម៉ែត្រមែនទេ?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានភ្នែកល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃទី 22 ។
ហេតុអ្វី?
មានជនសង្ស័យម្នាក់ដែលយើងគិតថា
កំពុងធ្វើការជាមួយ James ។
អ្នកដូចជា ... មើលទៅដូចនាង។
សូម្បី​តែ​ក្រមា​ក៏​ស្រដៀង
​នឹង​មួយ​នោះ​ដែរ។
ល្អណាស់។
សាមញ្ញ និងងាយស្រួល។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ដៃ​គូ
​ដែល​នឹង​លា​ឈប់​ឆាប់ៗ​នេះ។
អ្នក​មិន​ស្តាយ​ទេ​?
យ៉ាប់ បាញ់ល្អណាស់!
ដៃគូរបស់ខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់។
ខិតខំធ្វើការ និងធ្វើបានល្អ។
ការបញ្ឆោតដែលមានសក្តានុពលប្រសិនបើចាំបាច់។
បន្ទាប់មកបញ្ចុះបញ្ចូលបើមិនដូច្នេះទេ។
បាញ់ល្អណាស់!
ខ្ញុំបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យទៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ចុះ​ក្រមា​នោះ?
ទិញវានៅស្ថានីយ៍ក្នុងតម្លៃ 10,000 វ៉ុន។
ហាងនៅតែមាន។
- ដូច្នេះនេះមិនមែនជាអ្នកទេ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និង James ជិតស្និទ្ធ
សូម្បីតែបានដំណើរការការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើអ្នក។
ហើយដូចដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាប្តីរបស់អ្នកឈឺណាស់។
វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តហាក់ដូចជាធ្ងន់។
ពិត​ជា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​រ៉ាប់រង​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង
នៅផ្សារទំនើបមួយ។
ខ្ញុំខ្ចីលុយពីគ្រប់ទិសទី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ទេ ទេ។
គ្រាន់តែជាសំណួរធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ទម្លាប់ការងារ។
- ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
- ប្រាកដហើយ ទៅមុខ។
ចំរាញ់ចេញពីផ្លែព្រូន?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
សន្សំសំចៃណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស
​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ធ្វើអ្វី?
Kim Minwoo
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្សេងទៀតនៅ Medusa ។
អ្នកហៅគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយដូចជា ... ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មួយភ្លែត។
ម៉ាក់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមពីបាតថ្មទេ។
ជីវិតគ្រាន់តែដាក់អ្នកនៅទីនោះ។
លួចពីលោភលន់
ធៀបនឹងការលួចដើម្បីគ្រួសារ...
ដំបូងពួកគេហាក់ដូចជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​វា​ដូច​គ្នា​។
ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​លួច​, ទាំងអស់​ដូច​គ្នា​។
ការធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់របស់អ្នកគឺងាយស្រួល។
ស្វែងរកភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ ហើយ
ដាស់ចំណង់របស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលការចង់បានត្រូវបានបំពេញ
មនុស្សមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
និយាយពីបទពិសោធន៍?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនដែលដឹង។
មែនហើយការពិតគឺ ...
ខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹមឆ្កែ។
របស់​ដែល​អន់​នោះ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ណា​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​វា។
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​វា​ហើយ​ផ្តល់​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
មិនយូរប៉ុន្មាន វាត្រៀមស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង ... ភាពស្មោះត្រង់។
តើវាស្លាប់សម្រាប់អ្នកទេ?
បាញ់ល្អណាស់។
ច្រើនណាស់។
យើង​ឡើង​ខ្ពស់
​ហើយ​ជួប​បញ្ហា។
គ្មានអ្វីធំទេ គ្រាន់តែស្ករគ្រាប់ពីរបីគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្រាប់តែបុរសម្នាក់លេបថ្នាំលើសកម្រិតមែនទេ?
ប៉ូលិស​បាន​មក​ដល់ ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ពួក​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​អស់​ហើយ។
ប៉ុន្តែមានតែឆ្កែទេ
ដែលយកការដួលរលំ។
មានតែគាត់ទេដែលជាប់គុក។
ស្អាតហើយស្អាត។
សង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
ហេ យកទឹកមកខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មាន​វិធី​ងាយ​ស្រួល​ជាង
​ក្នុង​ការ​រក​លុយ​ធំ។
ថាពួកគេថែមទាំងយកមនុស្ស
នៅក្នុងសាមសិបនិងសែសិបរបស់ពួកគេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស
​ដែល​បាន​ហៅ​អ្នក​លួច។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចុះ​មក​ដល់​ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ ហើយ​ភ្លាម​នោះ​គាត់
​ក៏​ស្ទុះ​មក​រក​ខ្ញុំ។
គ្រួសារខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ប្តី
​និង​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សុំទោស
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក...
រង់ចាំ ដៃគូរបស់ខ្ញុំមានការទល់លាមក។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចយកទឹកមួយកែវទៀតបានទេ?
ចាំអ៊ុំ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើគ្រប់យ៉ាង...
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំរាគ។
ទល់លាមកមែនទេ?
ទាំងពីរ។
ការទល់លាមកនិងរាគ។
អ្នកពិតជារកមិនឃើញមែនទេ?
ទេ
គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង James?
គ្មានលុយ គ្មានគ្រឿងញៀន គ្មានអីទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យនាងទេ?
ធ្វើសម្ល gochujang?
កាត់បន្លែខ្លះ
ហើយបោះវាចូល។
ម៉ាក់។
នៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ
សម្ល gochujang ជា​ម្ហូប​ពិសេស។
- ម៉ាក់?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់?
សុំទោស។
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
​តាំង​ពី​ប៉ូលិស​មក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានរង្គោះរង្គើ។
ប៉ូលីសចូលផ្ទះយើងហើយ!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គេ​ចាប់
​ជន​ល្មើស​បាន​ឆាប់​មែន​ទេ?
ម៉ាក់ តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​មាន​ទាំង
​ល្អ និង​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ហ៎?
យើង​រួសរាយ​រាក់ទាក់ នាង​កំប្លែង
ហើយ​នាង​យកចិត្តទុកដាក់​ខ្លាំង​។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
នាងអាក្រក់ និងងងឹត។
- ងងឹត?
- បាទ។
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​ពិត​ជា​យល់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ។
តើនាងជាមនុស្សល្អឬអាក្រក់?
តើខ្ញុំគួរចូលចិត្តនាងទេ?
ឬខ្ញុំគួរស្អប់នាង?
ខ្ញុំក៏មានការសង្ស័យដែរ។
ប៉ុន្តែកំណត់ត្រារបស់នាងគឺស្អាត,
នាង​មាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ល្អ
ហើយ​លះបង់​ចំពោះ​ប្តី​ដែល​ឈឺ​។
ខ្ញុំកាន់តែឃើញវា
កាន់តែមានអារម្មណ៍ថាយើងខុស។
ពូរបស់ខ្ញុំក៏ឆ្លងពី
ជំងឺមហារីកលំពែងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា ​គ្រួសារ​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ ​ប៉ុន្មាន ​។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងស្អាត។
យើងមិនអាចទទួលបានដីកា
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
James ក៏​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ដែរ។
ចុះ​យើង​ផ្ដោត​លើ Phantom ម្ដង​ទៀត​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេអាចធ្វើពុត
ជាបានបាត់ថ្នាំញៀន។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
នៅទីនោះ។
ភ្នែកអ្នកមើលទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថា
មនុស្សហៅអ្នកថា shaman?
តើវិញ្ញាណទីប្រាំមួយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកអំពីអ្វី?
បើកូនអ្នកឃ្លានស្លាប់
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ
សូម្បីតែលួច។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា Kang Eunsoo ក៏​ដូច​គ្នា?
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្ស​ដែល​អស់សង្ឃឹម​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត
និង​ឃោរឃៅ​បំផុត​។
បើ​ដាក់​បែប​ហ្នឹង
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលឧក្រិដ្ឋកម្មចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់មកវារីករាលដាល។
ដូចជា zombies ។
ដោយគ្មានវ៉ាក់សាំង ឬថ្នាំព្យាបាល។
ពេល​ខាំ អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើវា។
នៅ​លើ​និង​នៅ​លើ​។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ខាំ
​ទៅ​ខាំ​អ្នក​ដទៃ។
មនុស្សគឺ...
...ដូចជាគូបនេះ។
ភាគច្រើន
យើងឃើញតែម្ខាង។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបក៏មានភាគីផ្សេងទៀតដែរ។
ដោយសារ​តែ​គេ​មាន​ផ្នែក​ងងឹត
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មែន​គេ​ទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​លុប​បំបាត់​ភាព​ងងឹត​នោះ?
មាន​ន័យ​ថា
​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ?
ដូច្នេះ​គ្រប់​ភាគី​សុទ្ធ​តែ​ពិត?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
មនុស្សមានភាគីផ្សេងគ្នា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានដោះស្រាយគូប!
គ្រាន់តែដោះស្រាយវាម្តងទៀត។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានផ្នែកងងឹតដែរឬទេ?
ហ៎?
បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​ប៉ូលិស​តាម​ចាប់...
James គឺជាមនុស្សអាក្រក់
ហើយមិនមែនអ្នកទេ?
នៅពេលដែលការចង់បានត្រូវបានបំពេញ
មនុស្សមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹមឆ្កែ។
របស់​ដែល​អន់​នោះ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ណា​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​វា។
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​វា​ហើយ​ផ្តល់​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹមឆ្កែ។
របស់​ក្រីក្រ​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន...
របស់​ដែល​អន់​នោះ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ណា​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​វា។
ការធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់របស់អ្នកគឺងាយស្រួល។
ស្វែងរកភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ
ហើយដាស់ចំណង់របស់ពួកគេ។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
តស៊ូជាមួយ
ថ្លៃព្យាបាលជម្ងឺមហារីករបស់ប្តី នាង
ចោរ​ដែល​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន​ឬ​ក៏​អត់។
តើអ្នកជាមួយណា?
James គឺជាមនុស្សអាក្រក់
ហើយមិនមែនអ្នកទេ?
សារថ្មី។
ឃ
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជា NOOBIE ។
តើខ្ញុំអាចទិញដោយរបៀបណា?
មិន​បាច់​ទៅ​ច្រើន​ទេ។
រហូតដល់ពីររយលាន។
បាទ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ផ្ទេរប្រាក់
ទៅគណនីខាងក្រោម,
ហើយយើងនឹងបញ្ជូនវា
ទៅអាសយដ្ឋានដែលអ្នកចង់បាន។
ឱសថប្រឆាំងមេរោគហានិភ័យខ្ពស់
BAEK DOJIN
កុំភ្ញាក់ផ្អើលនឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យកោរសក់។
មិន​ថា​ថ្លៃ​ប៉ុណ្ណា
​ក៏​មិន​ឈប់​ជ្រុះ​សក់​ដែរ។
ធានាមិនថ្លៃទេមែនទេ?
អ្នក​ថ្មី​ចំពោះ​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ការធានារ៉ាប់រងមិនគ្របដណ្តប់វាទេ។
ហេ...
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...ទទួលបានការងារ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ? ពិតទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អបអរសាទរ!
ជយោ!
អីយ៉ាស់!
អរគុណ... ច្រើនណាស់។
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្វីដែលពិបាកបំផុត
គឺការរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
អ្នកដកវាចេញ Donghyun
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកមានសំណាង
ដែលមានមនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់ ... រស់​អ្នក​ដឹង​?
តើ​យើង​នៅ​តែ​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​អ្នក​លួច​លុយ​នោះ​ឬ?
អូ ត្រូវហើយ។
ឱ្យគាត់ស្វែងយល់ថា
តើពួកគេជានរណា និងចំនួនប៉ុន្មាន។
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
អ្វី?
អត្រាការប្រាក់កម្ចី?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចុះ Kang Eunsoo វិញ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយ គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិ របស់ប្តីនាង ។
នាងពិតជាបានខ្ចីលុយមែន។
ហើយក្រមាក៏ជារឿងធម្មតាដែរ។
បាទ?
ចុះអាលីប៊ីរបស់នាងវិញ?
នេះជាកាត SD ។
កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​ជិត​ខាង​បង្ហាញ
​នាង​ចូល​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែគ្មានរូបភាពនៃការចាកចេញរបស់នាងទេ។
វាជាតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ
ដូច្នេះមិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ។
មើលរឿងអាសអាភាស?
មើល។ តើនេះមិនដូចនាងទេ?
នាងត្រូវបានបិទបាំងទាំងអស់នៅទីនេះ។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់។
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាស
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
ហេតុអ្វីក៏អ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលុបចោលការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ករណីរំលោភបំពាន។
បីដងក្នុងសង្កាត់ដូចគ្នា។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ និងការពិពណ៌នារបស់សាក្សី
សុទ្ធតែចង្អុលទៅបុរសដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់។
គ្មានអ្វីត្រូវបានលួច
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ចំលែក។
ពិតប្រាកដ។ វា​ជា​ការ​បំពាន​ខុស​ច្បាប់
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត។
ប៉ុន្តែមិនមានការខូចខាត
គ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
វាជាការខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចដឹងពីហេតុផលនោះទេ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងស្វែងរក ...
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kang Eunsoo អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ពីបទជួញដូរគ្រឿងញៀន។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
និងសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាចត្រូវបាន
ប្រើប្រាស់ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
តោះទៅ។
- ចាំ!
- Eunsoo!
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- នាងលក់ថ្នាំញៀន។
- ម៉េចក៏ម៉ាក់លក់ថ្នាំញៀន?
ព្រះអើយ...
របស់អ្នក...
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ស៊ូ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
វាមិនដូចនោះទេ។
របស់អ្នក! របស់អ្នក! របស់អ្នក!
អ្នកស្រី កង។
អ្នកនាងខ្ញុង!
Kang Eunsoo!
មិនដូចអ្នកទេ
ដេកនៅមុខលុយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការងាររបស់យើងគឺត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
តាំងពីដើមដល់ចប់។
ការលក់គឺខុសពីការប្រើប្រាស់។
បើ​ចាប់​បាន
​គឺ​ជាប់​គុក។
កុំលាក់អ្វី
ឬចាក់ខ្ញុំពីក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិលពីរដងទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់។
តាមពិត...
អូនស្លៀក size 240 មែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
បើកវាទៅ។
អ្នកបានបាត់ស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
គេ​មើល​ទៅ​អស់​ទៅ​ហើយ
​ដែល​អាច​ប្រើ​បាន។
ខ្ញុំទើបតែពាក់វា ព្រោះវាមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ស្លៀក​ពាក់​នេះ​ទេ។
អ្នកគួរតែយកលុយមកខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហ្គោស។ អ្នកនិងស្នេហារបស់អ្នកសម្រាប់លុយ ...
បន្ទាប់មកកុំពាក់ពួកគេ។
គ្រាន់តែរក្សាពួកគេ។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនុកចិត្ត
ដោយដឹងថាអ្នកមានពួកគេ។
ការ​យល់​ឃើញ ​របស់​អ្នក​មាន​និង​អ្នក​ក្រ
​ចំពោះ​លុយ​គឺ​ខុស​គ្នា។
អ្នកក្រគិតតែពីរឿងលុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានគិតពីរបៀបប្រើវា។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដែរ​អត់​អី?
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ប្តីខ្ញុំ ប្រាក់កម្ចី
ថ្លៃសិក្សារបស់ Sua ថ្លៃសិក្សា ...
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនចង់បានអ្វី
សម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
រហូតដល់យើងទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ប្រគល់
​ថ្នាំ​គ្រាប់​ដែល​នៅ​សេសសល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ ហើយ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​។
ត្រឡប់ទៅប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា
ការងារពីរ ឬបី
ថែទាំប្តីរបស់អ្នក បញ្ជូន
កូនទៅសាលារៀន។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ព្រោះវាខុស។
លើលោកនេះ តើអ្នកណាក្លាយជាអ្នកមាន
ដោយគ្រាន់តែធ្វើអំពើល្អ?
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ពិត​ជា​អាច​បញ្ចេញ​ពន្លឺ
​ក្នុង​វិស័យ​នេះ។
គិតអំពីវា។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
អបអរសាទរ!
នេះ​ជា​គូប៉ុង​ថ្ងៃ​កំណើត!
ធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ក្រោកឡើង ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
វិញ្ញាបនបត្រនៃការណាត់ជួប
ពានរង្វាន់ ACADEMIC
តើអ្នកពិតជាចង់ញ៉ាំនៅម៉ោងនេះមែនទេ?
វានឹងទៅជាធាត់។
នាងឃ្លានបន្ទាប់ពីសាលាគរុកោសល្យ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
- ស្ត្រី, ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាហ្វេ decaf ។
- ប្រាកដ។
ការបង្រៀនច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
រង្វាន់ EXCELLENCE
YOON JINHEE
រង្វាន់ធំបានទៅ Sua មែនទេ?
តើនាងមិនមែនជាសិស្សកំពូលម្នាក់មែនទេ?
មិនមែនកំពូលទេ។
នាងស្ទើរតែរកបាន 20 កំពូល។
វាពិតជាល្អណាស់
សម្រាប់អ្នកសិល្បៈ។
ម៉េចក៏នាងពូកែ
គ្រប់យ៉ាង?
នាងថែមទាំងចាប់ផ្តើមគូរ
យឺតជាងអ្នក។
បើ​នាង​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ជា​អ្នក​មាន
នាង​នឹង​មិន​អាច​ឈប់​បាន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ
សាលាសិល្បៈទេ?
មេរៀនក្រោយសាលា
មិនអាចយកឈ្នះលើការអប់រំក្នុងសាលាបានទេ។
- ប្តូរឥឡូវនេះហើយ ...
- ទេ!
អូអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
គ្រូ​សិល្បៈ​ល្អ
​ជាង​គ្រូ​សាលា។
Sua បានផ្តួលសិស្សសាលា
ហើយកំពុងចូលប្រលងនៅទីក្រុង។
អ្វី? កន្លែងណា?
ការប្រលងសិល្បៈទីក្រុង?
បាទ!
គ្រូសិល្បៈណែនាំខ្ញុំ។
ហើយគ្រូបង្រៀនធនធានមនុស្សរបស់ខ្ញុំចូលសិល្បៈ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់ជា
គ្រូបង្រៀនពិតប្រាកដរបស់យើង។
គាត់ថែមទាំងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យសិល្បៈរបស់គាត់ទៀតផង។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់បែបនោះទេ។
- ដូចអ្វី?
- អ្នកដឹង...
គាត់គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
ឥតខ្ចោះ។ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Sua តើអ្នកប្រាកដថា
នឹងមិនទៅសាលាសិល្បៈទេ?
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់រង្វាន់។
បើ​ចង់​ចូល​សិល្បៈ​ខ្ពស់
ត្រៀម​ចាប់ផ្តើម​សម្រាក​រដូវរងា​នេះ។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនៅតែជា ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ ថាថ្លៃសិក្សា ប៉ុន្មាន ?
ដប់លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នកនឹងមិនទៅ?
ឬអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាពតាមអាយុរបស់អ្នក។
ក្មេង​ស្រី​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង
មិន​មែន​លុយ ឬ​ឪពុក​ម្ដាយ។
តោះ អ្នកណាទៅរស់នៅ
ដូចគេចង់បាន?
- ច្បាស់ជាមិនមែនអ្នកទេម៉ាក់។
- ស៊ូ...
- តើរំញ័រនោះជាអ្វី?
- ហ៎?
ទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមានការរំញ័រមួយទៀត។
ចំលែក។ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំមិននៅក្នុងរបៀបញ័រទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំមកពី High River City។
សូមអញ្ជើញមកមើល
ផ្ទះគំរូថ្មីរបស់យើង។
យើងកំពុងផ្តល់
មីក្រូវ៉េវដោយការចាប់ឆ្នោត។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែពួកយើងមិនអីទេ។
ម៉ាក់ ពួកគេមានអំណោយ។
តោះទៅមើល។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវគឺជាប្លង់បួនជ្រុងដែលមាន
ខ្យល់ចេញចូល និងយ៉រពង្រីក។
អីយ៉ា ពិតជាល្អណាស់!
- តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
បន្ទប់គេងមេត្រូវបានរចនាឡើង
មើលទៅដូចរមណីយដ្ឋាន
ជាមួយនឹងបន្ទប់ទឹកក្នុងបន្ទប់ទឹក បន្ទប់ម្សៅ
និងទូដើរក្នុងទូ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចេញទៅផ្ទះបាយ
វាត្រូវបានបំបែកដោយទ្វាររអិល,
ហើយសាកសមនឹងទូរទឹកកកទ្វារពីរ
និងទូរទឹកកក Kimchi...
ម៉ាក់ កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
វាជាឯកតា 115.7㎡ រឹង។
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
តម្លៃគឺ 1.28 ពាន់លានវ៉ុន។
នោះប្រហែលជានៅក្រៅជួររបស់យើង។
ម៉ាក់ ស្រួលណាស់
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអាហារពេលល្ងាចនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ានឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
អូននៅផ្ទះហើយ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តើនេះជាអ្វី? បឹងទំពុន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានពួកគេ
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អីយ៉ា ទាំងអស់នេះ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
តើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ ព្រោះវាជាថ្ងៃពិសេស។
- ចាក់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
- ប្រាកដ។
Sua ខ្ញុំ​ជា​បុរស​សំណាង​ម្នាក់​មែនទេ?
បាទ បាទ។
គួរ​រក​មនុស្ស​ប្រុស
​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ?
វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- ជយោ!
- ទៅរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង!
ម៉ម ឆ្ងាញ់។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- រីករាយ។
តោះជីក!
ពិតជាល្អណាស់!
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានមិត្តប្រុស។
- ទេ។
ម៉ាក់?
អ៊ំស្រី?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
តើយើងអាចខ្ចីបាន ប៉ុន្មាន
សម្រាប់ផ្ទះនេះ?
ប៉ូលីសបានហៅអ្នក?
បាទ។ គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ
ហើយ​គ្រាន់​តែ​សួរ
បើខ្ញុំខ្ចីលុយ Eunsoo
ពេល​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​បាទ
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ព្យួរ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ Eunsoo
នៅ​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​យើង​ជួប។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​យល់​ខុស
ហើយ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សូមអភ័យទោស វាជាទម្លាប់។
- យូជូ។
-បាទ?
អ្នក​ថា Eunsoo
ខ្ចី​លុយ​ទាំង​អស់​មែន​ទេ?
មាន​គំនិត​ថា​សរុប​ប៉ុន្មាន?
អ្នកទាំងអស់គ្នា អង្គុយចុះ។
មិនមែន​ដើម្បី​ជូន​ដំណឹង​ដល់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង
​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មាននរណាម្នាក់បាត់បង់លុយរបស់ពួកគេ។
មានអ្នកណាដឹងរឿងអីទេ?
បើ​អ្នក​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ
​នឹង​មិន​មាន​វិធានការ​វិន័យ​ទេ។
មកជួបខ្ញុំជាឯកជន
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
- មិនអីទេ?
- បាទ នឹក។
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទប់ផ្ទះ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងបំណែករបស់ Hyeseon ។
Hyeseon ពឹងផ្អែកលើខ្សែ
ច្រើនជាងយន្តហោះ។
នោះអាចធ្វើឲ្យទម្រង់រាបស្មើ
និងសម្លាប់ជម្រៅ។
ជាជាងតាមដានជាមួយបន្ទាត់,
ប្រើយន្តហោះដើម្បីបង្ហាញវា
កាន់តែធម្មជាតិ។
បន្ទាប់ Jinhee ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលការបន្លិចពណ៌សរបស់អ្នក
មិនត្រូវបានធ្វើឱ្យហួសហេតុពេកទេ។
ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែជាទូទៅ
អារម្មណ៍នៃចម្ងាយគឺខ្សោយ។
សូមក្រឡេកមើលការងាររបស់ស៊ូ។
ដូច Sua គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពី
ចន្លោះរវាងវត្ថុ។
និងផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកបង្ហាញពួកគេ។
ឃើញទេ? លំហ​ដកដង្ហើម​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
បាទ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើបានល្អ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សំណួរណាមួយ?
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ការចូល​រៀន​សិល្បៈ​ខ្ពស់​?
តើអ្នកនឹងបង្រៀនវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ / ចាសហើយនៅរដូវរងារ។
សម្រាប់តែអ្នកដែលចុះឈ្មោះ។
សួស្តី សាលារបស់យើងស្ថិតនៅក្រោម
គ្រឹះដូចគ្នានឹង Seo-jung Arts High ។
តើវាផ្តល់ឱ្យយើងនូវអត្ថប្រយោជន៍ទេ?
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឆ្លើយ។
បាទ ម្តាយរបស់ Jinhee ។
ខ្ញុំបានលឺថាផ្ទាំងក្រណាត់ និងគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់
បានបាត់នៅក្នុងក្លឹបសិល្បៈ។
តើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរកឃើញជនល្មើសទេ?
ម៉ាក់ តើយើងអាចពិភាក្សា
រឿងនោះជាលក្ខណៈឯកជននៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ការ​លួច
​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ​។
ប្រសិនបើទាំងនេះជាព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ តើ
វាទំនងជាពិរុទ្ធជនដូចគ្នាទេ?
មានការជាប់ទាក់ទងគ្នា។
សិស្សក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកដែលរៀនសិល្បៈ។
WHO?
ថ្នាក់ទី ៥ មែនទេ?
តើនរណានៅក្នុង 5?
តើវាអាចជានរណា?
វាជាថ្នាក់ទី 5 ។
ថ្នាក់ទី 5?
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ Jinhee គ្មានហេតុផល
លួចលុយទេ។
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់ Yoojung
ដែលរស់នៅក្នុងអគាររបស់យើង។
គួរឲ្យស្តាយ យើងនៅសល់សិស្សម្នាក់។
អ្វី?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមក្នុងចំណោមក្មេងស្រី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាបូប និងសោររបស់ Sua ដោយខ្លួនឯង។
មិនមានអ្វីសោះ។
ការ​រក​មិន​ឃើញ
​មិន​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​នាង​ឡើយ។
ចូរ​ហៅ​មន្ត្រី​សាលា
​មក​ដោះស្រាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើអ្នកមិនឮនាងទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
គ្មានភស្តុតាងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាសាស្ត្រាចារ្យច្បាប់
រើសកូន?
អាយុនឹងមិនលុបចោលការលួចទេ។
វាតែងតែមានកំហុស
ដែលទាមទារ 'ភស្តុតាង' ។
ភស្តុតាងតាមកាលៈទេសៈក៏រាប់ផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
តើវាសមហេតុផលទេដែល Sua
កាន់របស់ដែលមានតម្លៃថ្លៃ?
ខ្ញុំបានទិញពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ចង់បានបង្កាន់ដៃទេ?
នោះកាន់តែមានន័យតិច។
តើអ្នកបានលុយនៅឯណា?
វាជាការសង្ស័យសមហេតុផល។
ឈប់យំ ហើយឆ្លើយត្រូវ។
ប្រសិនបើវាបន្ថែមខ្ញុំនឹងសុំទោស។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
​រឿង​នោះ​ថ្លៃ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ក្រ
​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទិញ​របស់​របរ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រវីក្បាល ដើម្បីអោយកូនខ្ញុំ
នូវអ្វីដែលល្អ
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកសម្រាប់វាទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
មិនអីទេ...
ចុះរឿងនេះ?
ពីរសប្តាហ៍មុន។
ថ្ងៃចន្ទ ទី០១ ខែវិច្ឆិកា វេលាម៉ោង ១១យប់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយគ្រូសិល្បៈ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញពីឡានរបស់គាត់។
តើ​ពិត​ទេ?
តើ​ឪពុក​ម្ដាយ​មាន​មុខ​របរ​អ្វី
​ជាមួយ​គ្រូ​បង្រៀន​ក្រោយ​ពី​សាលា​នៅ​ម៉ោង​នោះ?
នោះជារបៀបដែល Sua
ចូលក្នុងការប្រកួតទីក្រុង?
ការពេញចិត្តពិសេស
ពីមិត្តពិសេស?
មក។
នាងមានប្តី។
- តាមពិត...
- ខ្ញុំជាមេផ្ទះរបស់គាត់។
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​សិល្បៈ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
មុនពេល Sua ចូលរៀនថ្នាក់នេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​គាត់​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​របស់ Sua ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​លាឈប់។
ប៉ុន្តែ​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ហើយ
ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែជំនួសនាងបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រាប់សាលាបានទេ។
នៅតែ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាង
ជិះនៅម៉ោងនោះ?
នាង​បាន​បើក​ឡាន
​ចេញ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ធានា​រ៉ាប់រង
ហើយ​បាន​ផ្តល់​រថយន្ត​ដល់​ពួកគេ​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង​ជិះ
​លើ​ផ្លូវ​ចេញ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំបង្កបញ្ហា។
ផងដែរ តើការគូររបស់ Sua ល្អពេកទេ
ដែលទទួលបានការពេញចិត្តពិសេស?
-ពិត!
- នោះជាចំណុចល្អ!
- មិនអាចបដិសេធបានទេ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការយល់ខុសដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់ ...
យើងនឹងបញ្ចប់បន្ទាប់ពីការសុំទោស។
សុំទោស។
ទាំងខ្ញុំ និងស៊ូ។
អ្នក​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មិន​ស្អាត
ហើយ​អ្នក​មិន​សុំ​ទោស​ទេ?
តាម​ទស្សនៈ​របស់​ខ្ញុំ
កាលៈទេសៈ​បាន​បង្ហាញ​ពី​ការ​សង្ស័យ។
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការបង្កើត
ការសង្ស័យបែបនេះតាំងពីដំបូង។
ហើយ​ចោរ​ក៏​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ដែរ។
មិនគួរឱ្យជឿ
ដល់ទីបញ្ចប់ជូរចត់។
យើងនឹងទៅ។
មក Jinhee ។
ម៉ាក់។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​បែប​នេះ
​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់ Jinhee ទេ។
តើយើងអាចនិយាយមួយទល់មួយបានទេ?
– តា!
- អីយ៉ាស់!
- តើស្ត្រីនោះផ្តល់ឱ្យយើងផងដែរ?
- បាទ។
- ហើយម្ហូបចំហៀង?
តោះញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
Wow នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
នារីម្នាក់នោះប្រាកដជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
លុយកាក់៖ 32-GIL HAENGBOK-RO ។
នៅខាងក្នុងភួយនៃបន្ទប់គេង
តើមានអ្វីខុស?
ហ៎?
ការប្រលងសិល្បៈថ្នាក់កណ្តាលឆ្នាំ 2021 នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
រូបរាងរបស់មនុស្ស
ដោយ ផាក ស៊ូ
រង្វាន់ធំ - ផាកស៊ូ
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
ឆ្ងាញ់!
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​ថា​អ្នក​ជា​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​។
អ្នក​កំពុង​ប្រារព្ធ​ពិធី
​ដូច​ជា​ការ​ពិសា​ស្រា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង?
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានសុំម៉ាក់មក។
អូពិតជាមែនទេ?
លោកលី!
អរគុណសម្រាប់ការជួយលើកមុន
និងបានណែនាំខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
- តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
- ប្រាកដ។
លោក លី?
បាទ។
អ្នកចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ ពិត​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ហេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់សង្ហា
ព្រោះគាត់។
ចរិត​នោះ​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
- បាទ វាគឺ។
- អត់ទេ ប៉ាឯង!
គ្មានផ្លូវទេ!
រីករាយ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
- យើងគួរតែមកទីនេះញឹកញាប់។
- បាទ ហេតុអីក៏អត់?
ញ៉ាំ បន្ត។
តើអ្នកជាហ្គីហ្គោឡូមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាមើលទៅដូចជាមួយ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ
ប៉ុន្តែ​វិធី​រក​លុយ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានក្លិនស្អុយ។
យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
ដល់ពេលណា?
ដប់ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលុបចោលបានទេ?
អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ?
បើ​អ្នក​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ
ចូរ​ធ្វើ​ចំណែក​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ត្រូវ។
គ្រួសារយើងមកទីនេះញឹកញាប់។
លោក Lee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Sua នៅឯណា?
នាងបានទៅជួបមិត្តម្នាក់មុន។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់​តែ​មក​ទី​នេះ
​បាន​បង្កើន​ទំនុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្តល់អ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្សែ​ចង​របស់​អ្នក​អស់​ហើយ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចង់ផឹកទេ?
ភេសជ្ជៈតែមួយ។
សូមស្វាគមន៍។
អូ ជំរាបសួរ។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
នៅជិតមន្ទីរពេទ្យ
មានមនុស្សជាច្រើនមកកោរសក់។
អ្វីៗត្រូវតែពិបាក។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកត្រូវតែនឹកផ្ទះ។
បាទខ្លាំងណាស់។
គ្រួសារ​អ្នក​មិន​តក់ស្លុត​ទេ
​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទំពែក​?
អ្នកគួរតែមកម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីអ្នកជាសះស្បើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកអាចចេញដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកនាងខ្ញុង!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បន្ទាប់ពីស្រាបៀរមួយកំប៉ុង?
អ្នកនាងខ្ញុង!
ក្រោកឡើង។
ពឹងលើខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ស៊ូ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
ព្រោះមិនទុកអ្នកនៅតាមផ្លូវ?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អញ្ចឹងដែរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅថ្នាក់បើក។
អរគុណសម្រាប់ការនៅជាមួយខ្ញុំ។
ភ្លេចអំពីវា។
ស្ត្រី​សាស្ត្រាចារ្យ​នោះ​មាន​ការ​រំខាន។
ភាពល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ។
នាងបានហៅច្រើនដងដើម្បីពិនិត្យ។
នោះធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់។
Yang Miyeon គឺជាឆ្កេញី។
ខ្ញុំតែងតែចង់
និយាយវាខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់
នៅពេលអ្នកស្រវឹង។
និយាយអញ្ចឹងកាលពីមុនថ្ងៃនេះ...
តើ​អ្នក​ទាំង​បី​នាក់​នោះ​ជា​អ្នក​ណា
​អង្គុយ​មាត់​បង្អួច?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដែលធ្លាប់ជា
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​នេះ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
- ចម្លែក។
- អ្វី?
ជាធម្មតាអ្នកមិនបើកចំហទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
អ្នកគួរតែបើកផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
នោះកាន់តែមានន័យតិច។
តើអ្នកបានលុយនៅឯណា?
ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកណាធ្វើបាប
កូនស្រីខ្ញុំ ឬគ្រួសារខ្ញុំ។
ហើយអស់អ្នកដែលមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មក...
ចុះយើងបន្តទៅមុខទៀត?
ដើរលើទឹកកកស្តើង
ចៅហ្វាយ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយចោរ?
សម្លាប់ពួកគេ។
ទទួលការព្យាបាលជាមុនសិន។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជីវិត ឬស្លាប់។
ចាក់​មុខ​របួស​មែន​ទេ?
- ហើយ Kang Eunsoo?
- Eunsoo? នៅទីនោះនាង។
ស្គាល់ Hwang Donghyun ដែរទេ?
ចុះ Phantom វិញ?
យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់ Hwang Donghyun!
តើនេះមិនមែនជាឱកាសសម្រាប់យើងទេ?
យើងអាចភ្ជាប់វានៅលើ Phantom កាន់តែងាយស្រួល។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។